Witaj w grze STATKI!
Zasady:
 W grze bierze udzial dwoch graczy, a zadaniem kazdego
 z nich jest eliminowanie statkow przeciwnika. Kazdy z
 graczy posiada 20 statkow, kazdy zajmujacy jedno pole
 planszy o rozmiarze 10 x 10. Wygrywa gracz ktory jako
 pierwszy wyeliminuje wszysktie 20 statkow przeciwnika.

Aby rozpoczac nowa gre wybierz opcje 1.
 Nastepnie wybierz jeden z trybow gry:
  1. Gra dla dwoch graczy\n
      W kazdym ruchu podana jest informacja o tym
      czyja jest kolejka, dodatkowo pokazane sa
      dane o trafieniach i stratach danego gracza.
      Gracz widzi tez swoje rozmieszczenie statkow,
      ktore jest ustalane losowo podczas startu gry.
      # - oznacza statek, _ - puste pole

      Do dyspozycji gracz posiada tez plansze pomocnicza
      na ktorej oznaczone sa dotychczasowe posuniecia:
      X - oznacza trafiony statek
      0 - puste pole
      _ - pole niesprawdzone

      W przypadku wprowadzenia wspolrzednych pola
      juz sprawdzonego, program prosi o ponowne ich
      wczytanie az do podania prawidlowych danych.
      Wprowadzenie znaku innego niz cyfra na tym
      etapie pozwala przerwac gre i automatycznie
      zapisac jej stan.

  2. Gra z komputerem":
      W tym trybie gracz steruje gra identycznie, po czym
      obserwuje rezulat ruchu gracza komputerowego

Opcja 2. Wczytaj gre laduje wczesniej zapisany stan gry
jesli taki wystepuje

Opcja 3. Pokazuje statystyki graczy, informacje o wygranych
i przegranych rozgrywkach.
